Jednym z największych wyzwań grafiki komputerowej
jest stworzenie fotorealistycznej,
cyfrowej wersji ludzkiej twarzy.
Stworzenie jej jest ciężkie, gdyż w przeciwieństwie do obcych i dinozaurów,
ludzkie twarze oglądamy na codzień.
Są one naprawdę istotne dla naszej komunikacji.
W rezultacie, jesteśmy wyczuleni na najsubtelniejsze detale,
które mogą zostać źle wyrenderowane,
by uwierzyć, że te obrazy są prawdziwe.
W przeciągu następnych 5 minut
pokażę Wam proces, w którym próbowaliśmy
stworzyć fotorealistyczną twarz wygenerowaną komputerowo,
używając technik grafiki komputerowej opracowanych